Manual

UFRRJ TABALHO DE COMPUTAÇÃO 1


Jogo SuperDragonjewelled

-Autores:

Douglas Castro d Silva
Douglas Moraes
Renan Procopio

- Instalação

1 - Descompactar o arquivo rar(caso esteja)
2 - execute o comando ./J no terminal iniciar

Menu Inicial

no menu inicial há 2 itens 

1 - Play: o direcionará para o jogo
2 - Recrodes: mostra os recordes de todos os jogadores

-Como Jogar:

	vc deve clicar nas esferas coloridas para muda-las de lugar, quando uma combinação de 3 ou mais esferas é formada,
	elas serão explodidas as de cima cairão e você ganhará pontos(50 por pedra caso quebre 3,70 por pedra caso quebre mais q 3 e menos que 6 e 100 pontos por pedra caso quebre mais de 6)
	
	o Mestre Kame(o homem que se encontra na praia) é o seu mentor, click nele sempre que precisar de algum conselho. Cada conselho custa 100 pontos

	na parte Superior da tela se encontra a barra de tempo.

-Fim do jogo

	O Jogo termina  quando goku chegar ao outro lado da tela ou quando não há mais movimentos possiveis, você será direcionado para uma tela de recordes caso tenha quebrado algum.
